需先建立phplianxi数据库，然后导入phplianxi.sql文件。
（可做可不做，因为有代码可以自己建库建表。但是文件里有数据，所以不做的话也就没有form表的数据，需要自己操作下单增加订单数据，订单时间需要手动调，不然筛选功能就没用了）。

phplianxi.sql：存储用户订单信息的数据库文件。
创建phplianxi数据库
包含以下5个数据表
form表：储存订单数据。
userpass表：储存用户信息。
xiaochi表：储存小吃菜单信息。
yinliao表：储存饮料菜单信息。
zhucai表：储存主菜菜单信息。

表结构：大部分是varchar（255）类型字段，id是int（255）类型字段，时间是BIGINT（255）类型字段。

php1文件包含以下文件：
index1.php: 登录页面，执行数据库数据表创建，登录操作。

index.php: 注册页面，执行注册操作。

index2.php: 用户页面，执行储存用户信息，提交订单，查询订单历史操作。

css1.css: 为index2.php文件的css样式文件。

admin.php: 管理页面，执行订单查询，修改菜单操作。

admin1.php: 订单页面，呈现订单详细数据。

用户账号：123123
用户密码：123123

用户账号：123456
用户密码：123456

管理账号：root
管理密码：123456

ps:最好用edge浏览器，用火狐浏览器会有显示错误，背景不会显示（不知道是不是浏览器问题），360和谷歌浏览器也应该没问题。
ps:更改index2.php里添加订单页面的‘姓名手机号地址’并不会影响到用户信息的‘姓名手机号地址’，但是更改用户信息页面的‘姓名手机号地址’会影响到添加订单页面的‘姓名手机号地址’。
ps:送餐和不送餐有区别。